Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kisah Pelik Dinasti Tang III:
Ke Chang'an]
[Episod 30]
saya dengar
dia kemudiannya berkahwin semula dengan seorang saudagar,
yang dikatakan
salah satu peniaga terbesar di Chang'an.
Mungkinkah dia He Bi?
He Bi juga berkhidmat
sebagai presiden An Society.
Status sepadan.
Tetapi dia telah berpindah semula
ke rumah ibu bapanya.
Mereka tidak mungkin bercerai, bukan?
Saya tidak pasti tentang itu.
Walau bagaimanapun,
esok saya boleh melawat Wei Mansion lagi
untuk mengumpul lebih banyak maklumat.
Tegasnya,
kita tidak sepatutnya mengungkit,
tapi saya ada perasaan
ia berkaitan dengan kes kami.
Terima kasih, kalau begitu.
Juga,
Saya pergi ke selatan bandar hari ini.
Saya ingat awak beritahu saya
keluarga anda mempunyai vila di sana.
Adakah ia disewakan?
Tidak.
Adakah anda ingat Little Yang Ji?
Saya menyuruh dia tinggal di sana untuk belajar
dan menjaga tempat itu.
Kadang-kadang dia menanam sayur di halaman rumah.
Dia menghantar lebih dua bakul besar
semalam.
Yang Ji?
Beritahu sahaja dia
seorang lelaki yang tinggi dan kacak
memberi anda bayaran penghantaran
dan meminta anda menghantarnya.
Anda perlukan vila itu?
Tidak betul-betul.
Tetapi saya mungkin perlu meminjam
orang di sana.
Salam, Lu Rasmi.
Memang sukar dipercayai.
Anda telah berkembang begitu tinggi.
[Yang Ji]
Cik Xijun meninggalkan seluruh vila
dalam jagaan saya.
Terdapat banyak makanan,
dan saya boleh menjual sayur-sayuran untuk tambahan.
Itulah sebabnya saya telah menjadi begitu kuat
begitu cepat.
Jika saya pergi berperang,
adakah anda ingin ikut saya?
Ya!
Selagi Cik Xijun bersetuju,
Saya akan pergi dengan awak bila-bila masa.
Awak cakap awak ada tugas untuk saya.
Ia tidak akan ke
Rumah Dukacita lagi, bukan?
Saya sudah dewasa sekarang.
Pergi ke tempat sebegitu
dan berurusan dengan wanita...
Ia bukan Rumah Dukacita kali ini.
Terdapat vila yang lebih besar
kira-kira 100 zhang dari sini.
Ia sedang diperluaskan. Adakah anda tahu mengenainya?
Ia milik An Society. Siapa yang tidak tahu?
Mereka dimuatkan.
Adakah anda tahu
sesiapa yang bekerja di sana?
Saya tidak boleh terganggu
dengan antek An Society.
Tetapi saya tahu
buruh di sana.
Saya selalu menghantar sayur-sayuran
Saya tidak boleh menjual atau makan kepada mereka.
Itu sempurna.
Apabila anda menghantar sayur esok,
pilih yang paling segar.
Dan semasa anda berada di sana,
kumpulkan sedikit maklumat untuk saya.
Okay.
[Mayat Pejabat Wilayah Yongzhou]
Kanan.
Lingfeng.
Tidak perlu penjelasan antara kita.
Lelaki tua.
Jadi anda benar-benar
bersembunyi di Kuil Dewa Bumi.
Mari lihat di mana anda boleh pergi sekarang.
Lelaki tua, saya boleh melihat awak.
Keluar, lelaki tua!
Tidak menjangka ini, bukan?
Itulah yang mereka panggil
"semasa imam memanjat kaki"
"syaitan naik sepuluh."
siapa awak Nyatakan nama anda!
Saya adalah Tuan Ayam Tang,
Fei Qiao, nama ihsan Yingjun.
Saya Datuk Fei awak!
Tiada siapa!
Beraninya awak bertindak senior sebelum saya?
Saya telah berada di Pasar Hantu selama beberapa dekad.
Kenapa saya tidak pernah melihat awak?
Itu kerana awak terlalu muda.
Sepanjang dekad itu
anda berada di Pasar Hantu,
Saya menjalankan kedai tebu saya
di atas,
terlalu sibuk untuk turun.
Cukup cakap!
awak...
dengan pejabat daerah, bukan?
Awak nak bertanggungjawab saya?
Anda masih terlalu hijau.
Lihat ini?
Ini adalah tongkat Fengli.
Jika saya tunjuk kepada awak,
anda akan lenyap menjadi debu.
Saya tidak percaya sepatah pun!
Awak tak percaya saya? Jom cuba.
titik!
Sekali lagi!
Nampaknya anda yang
lenyap menjadi debu.
Ini direndam dalam air kencing binatang Fengli,
tetapi ia sama sekali tidak berguna.
Saya akan pukul awak sampai mati!
Puan!
Teruskan berlari dan anda akan kehilangan kepala anda!
Saya tidak akan lari! Saya tidak akan lari!
Saya tidak akan lari.
Letakkan Encik Fei sekarang!
Dalam tiga hari yang lalu,
kami menjumpai satu mayat setiap satu
Daerah Xingdao, Daerah Shanhe
Daerah Chonghua, Daerah Da'an,
Daerah Anren,
dan Daerah Anyi.
Identiti mereka telah disahkan—
peniaga yang hilang dari kes-kes terdahulu.
Bersama Hua Fu,
Ma Kui, dan He Qian
terdapat sembilan badan kesemuanya.
Saya telah membawa mereka semua kembali.
Beritahu saya apa yang anda dapati
daripada memeriksa mayat dahulu.
Kecuali Ma Kui dan He Qian,
yang mati dengan cara yang tidak biasa,
7 yang lain semuanya terbunuh
dengan pukulan berat di belakang kepala.
Juga,
semua mayat ditemui di Kaunti Chang'an
telah dipukul
dua kali,
dan untuk setiap badan,
salah satu serangan
adalah dari sesuatu yang sangat tajam.
Tetapi mayat ditemui di Daerah Wannian
telah dilanggar oleh yang agak rata,
objek berat—
terbunuh dengan sekali pukulan.
Jelas sekali,
pembunuh menggunakan kekerasan yang lebih besar.
Saya juga telah menemui sesuatu.
Ia mengenai Persatuan Jinguang.
Lu Lingfeng! Su Wuming!
Jom dapatkan penghantaran anda!
Cepatlah!
Cepat!
Fei!
awak buat apa?
Lelaki tua ini berusia lebih 100 tahun.
Dia seorang lelaki berusia 10 tahun yang jarang ditemui di Chang'an.
Macam mana awak boleh layan dia macam ni?
Lepaskan dia.
Cepat!
Baiklah!
Dia mungkin
lebih muda seratus tahun daripada saya,
tetapi jika ia adalah satu-satu,
Saya pasti akan mengalahkannya.
Bawa tali rami!
Fei! Duduklah.
Sayang sekali.
Wanita cantik tetapi jahat itu
ternyata rakan sejenayahnya.
awak cakap pasal siapa?
awak cantik.
Nampak? Lelaki tua ini
telah dibawa ke pejabat daerah,
namun dia masih berani mengganggu Yingtao.
Lelaki ini telah mengaku.
Enam bulan lalu,
dia jual
binatang Fengli kepada seorang wanita.
Anda perlu melukis potretnya
berdasarkan penerangannya.
Baiklah.
Terangkan rupa wanita itu
dengan jujur.
Jika anda berani bermain helah,
keris saya...
akan terbang keluar pada bila-bila masa!
Ia akan berputar dalam bulatan
dan ditujukan terus ke kepala anda!
Tidak, tidak, tidak! jangan!
Saya akan bercakap. Saya akan bercakap.
Saya tidak pernah menjangkakan ini.
Pengemis kecil itu Yang Ji
ternyata sangat berguna.
Saya berniat
untuk menyamar sebagai buruh
untuk menyusup masuk ke dalam Persatuan Jinguang,
tetapi saya takut
terdedah dan menyedarkan mereka.
So I sent Yang Ji instead.
Dan sekarang,
gambar semakin jelas.
Cuma itu…
Biar saya katakan untuk awak.
Hanya itu kebenarannya
sedang menuju ke arah
tempat terakhir yang kita mahu.
Wuming, Lu Lingfeng.
Xijun.
Anda selesai begitu cepat?
Tidak perlu melukis.
Saya sudah tahu siapa itu.
Lu Lingfeng,
awak jumpa dia beberapa hari lepas—
itu Juniang.
Saya juga baru teringat sesuatu.
Hari itu saya pergi ke Wei Mansion
dengan Xijun,
Saya berbau
wangian yang sangat tersendiri.
Apabila saya bertanya,
murid perempuan saya,
Juneang,
katanya cuma cendana biasa.
Tetapi ia tidak
bau biasa sahaja.
Sekarang saya memikirkannya,
ia mestilah cendana
bercampur dengan baunya
cecair Fengli dari jauh.
Lu rasmi! Encik Su!
Sheriff Du dari Wannian ada di sini.
Du Yu?
[Pejabat Wilayah Yongzhou]
Syerif Awak.
Kami semua bekerja untuk pejabat daerah.
Kenapa awak tak datang terus
ke dewan barat?
Saya datang terlalu awal.
Saya takut mengganggu rehat awak.
selain itu,
Saya datang untuk menyampaikan jemputan hari ini.
Nampaknya lebih sesuai untuk melakukannya di sini.
Di sini.
Malam ini saya akan menyediakan
makan malam sederhana di rumah sederhana saya.
Saya sangat berharap
anda akan memuliakan kami dengan kehadiran anda.
Untuk melihat tonggak rekod merit keluarga Du ?
Sebuah khazanah nenek moyang
telah digali dalam keluarga anda juga?
tahniah!
Tapi latar belakang saya…
Tidak mengapa.
Aku bukan macam tu Wei
dari Daerah Chang'an.
Hari ini saya menjemput
hanya kawan saya yang saya hargai.
Ia tiada kaitan
dengan latar belakang.
Lu, sudah tentu,
Saya telah mengagumi awak selama bertahun-tahun.
Dan Su, baru-baru ini anda temui
beberapa mayat di Daerah Wannian.
Saya berasa malu dan kagum.
Anda benar-benar murid Guru Di.
Oleh itu,
Saya menjemput anda dengan ikhlas.
Kalau macam tu,
Saya menghargai kebaikan anda.
Saya pasti akan hadir.
Terima kasih atas jemputan anda,
Sheriff Du.
saya akan datang.
Baiklah,
terima kasih.
Saya akan ambil cuti sekarang.
Saya tidak sabar untuk melihat anda.
[Untuk Mengikuti Jejak Orang Bijaksana]
Tuan-tuan, semua orang di Chang'an tahu
Saya tidak serasi dengan Wei Tao.
Baru-baru ini, tonggak rekod merit keluarga Wei dan Du
telah digali di selatan bandar.
Saya sibuk dengan tugas rasmi
dan tidak mempunyai peluang untuk menganjurkan jamuan,
tetapi Wei Tao mengalahkan saya.
Dia hanya menjemput golongan bangsawan.
Saya, Awak Yu,
bangga dengan warisan saya sebagai ahli
daripada keluarga Du Jingzhao,
saya tidak begitu sombong
seperti untuk bergaul hanya dengan bangsawan.
Sebab itu hari ini semua orang saya jemput
adalah bakat
Baginda bergantung kepada kebanyakan.
Canselor Lu,
terima kasih banyak
kerana menghargai kami dengan kehadiran anda.
Awak terlalu baik, Sheriff Du.
Wain keluarga Du anda
jauh lebih baik daripada minuman berabad-abad lamanya
dari kampung halaman saya di Jiangdong.
Atendan Istana, terima kasih
kerana mengunjungi rumah saya yang sederhana
walaupun jadual anda padat.
Lu dan Su ialah kawan baru.
Walaupun Su kini tidak memegang jawatan,
dia dulu
Naib Menteri
Mahkamah Semakan Kehakiman.
Lebih penting lagi,
dia adalah murid Guru Di.
Dia mempunyai masa depan yang menjanjikan.
Sekarang kita telah mendapat 3 pusingan wain,
Saya ingin menunjukkan kepada anda
khazanah yang baru digali
daripada keluarga Du di Jingzhao.
Bawa masuk!
Canselor Lu, Atendan Istana,
tolong bantu mendedahkan
tonggak rekod merit keluarga kami.
Saya telah menunggu saat ini.
Hebat.
Benar-benar peninggalan
yang telah bertahan enam dinasti.
sungguh cantik!
Ia sememangnya harta keluarga.
Cuma kesian
tiang itu tidak lengkap.
Syerif Anda,
adakah anda tahu kandungannya
bahagian yang hilang?
Sudah tentu saya lakukan.
hari ini,
Saya, Du Yu, akan membacakannya untuk semua orang.
Nenek moyang kami Du Zhou
[Untuk Mengikuti Jejak Orang Bijaksana]
berkhidmat sebagai Penapis Imperial
di bawah Maharaja Wu dari Dinasti Han.
Dia menegakkan undang-undang dengan penuh integriti,
menguatkuasakan perintah dengan tegas sehingga mahkamah
dan pegawai berasa kagum.
Keluarganya kemudiannya berpindah
Dari Nanyang ke Maoling di Guanzhong.
Pada tahun Ziyan,
semasa pemerintahan Maharaja Xuan,
mereka memegang jawatan tinggi
dan diberi penghormatan di Pavilion Qilin.
Kemudian mereka berpindah ke Duling.
Sejak itu, keluarga Du
menjadi keluarga yang berprestij di Jingzhao.
Menteri Du Ji dan Du Shu,
Gabenor Youzhou
semasa zaman Wei-Jin,
terkumpul merit besar.
Du Yu, Kolonel-Pengarah Ibu Kota,
Jeneral Zhennan,
mahir
dalam Annals Spring dan Autumn,
menguasai
kedua-dua pengetahuan sastera dan ketenteraan,
dan terkenal di seluruh negeri.
Du keluarga Jingzhao
sebuah keluarga purba
dari dinasti Han dan Wei-Jin,
pembelajaran dan kesetiaan yang diturunkan
untuk generasi.
-Bravo!
Bravo!
Saya mencadangkan supaya,
untuk menghormati ini
"generasi pembelajaran dan kesetiaan,"
kami minum tujuh cawan berturut-turut!
Bagus!
-Tolong!
-Sini!
Tolonglah!
Di sini.
Tolonglah.
Lu rasmi.
Lama tak jumpa.
Attendant Yang.
Baginda sering bercakap tentang anda,
memuji kesetiaan anda yang tidak berbelah bahagi
dan banyak pencapaian anda.
Lu Tong semakin tua,
dan dia kehilangan mata.
keselamatan baginda
akan bergantung kepada anda pada masa hadapan.
Semua orang, hari ini saya telah menjemput
kumpulan muzik dan tarian yang paling popular
dari Rumah Parsi.
Kita mesti
minum sampai kenyang
dan bergembiralah malam ini.
Tolonglah.
Canselor Lu,
maafkan saya sebentar.
Nah... Chen Chong benar-benar terkeluar dari barisan.
Dia menjemput Imam Besar untuk minum,
dan dia tidak pun keluar untuk menyambut anda.
tak mengapa.
Saya dengar nenek moyangnya juga bangsawan.
Dia juga mempunyai potret nenek moyang di rumah.
Jom terus ke balai nenek moyang mereka
dan lihat rupa nenek moyangnya
sebenarnya.
[Kebajikan dan Warisan Leluhur]
Chen Chong, di mana awak?
Imam Besar telah tiba.
Keluar dan sambut dia.
[Kebajikan dan Warisan Leluhur]
Jadi ini moyangnya?
Nampak biasa.
Lukisan itu biasa sahaja.
Saya pasti saya boleh membeli sesuatu seperti ini
di Pasar Hantu untuk beberapa syiling.
Tepat sekali.
Apa yang mereka perlu banggakan?
Syerif Wei?
Chen Chong menjemput awak juga?
Ikat diri.
Jangan tunggu saya buat.
Lari!
Awak rasa awak nak ke mana?
Shi Qiansui
ialah pegawai peringkat kelima
yang dilantik oleh Baginda!
Apa yang anda cuba lakukan?
Kami sedang menulis perkataan "gentry"
merentasi Chang'an.
sekarang,
kita hanya memerlukan pukulan terakhir ini
di Daerah Tongji.
Saya menjemput awak ke sini
untuk menambah itu
pukulan akhir.
Jom lawan mereka!
Encik Taiqiu,
Saya Wei Tao.
Saya Du Yu.
Maafkan kami
kerana menumpahkan darah di dewan
untuk membunuh saudagar yang khianat.
Berhenti!
Hentikan ini sekali gus!
Wei dan awak,
lepaskan senjata, sekarang!
Adakah anda benar-benar akan
membuat lebih banyak kesilapan?
Du Yu, awak uruskan jamuan ini
hanya untuk membuat kita sibuk
supaya anda boleh datang ke sini
dan membunuh, bukan?
Skim anda
tak pandai langsung.
Baiklah, Du Yu.
Ini tiada kena mengena dengan awak.
Jadi awak menghalang saya sehingga sekarang
hanya supaya mereka boleh datang
tangkap saya.
Ayuh! Saya, Wei Tao, tidak takut apa-apa!
Mengatakan itu sekarang...
adakah anda cuba
untuk melukis saya
sebagai tidak setia dan tidak adil?
Cukup cakap!
Saya membunuh mereka semua pula.
Lukiskan pedangmu.
Lukiskan pedangmu!
orang,
semasa kita masih kanak-kanak,
Saya sering bergaduh dengan awak.
Selepas kami berdua menjadi sheriff daerah,
Saya pun bermegah
Saya akan menghapuskan awak.
Itu hanya kerana
adik saya kahwin dengan awak.
Dia membesarkan saya,
dan dialah yang paling aku sayang.
Saya hanya cemburu.
Tetapi sejak itu
kami mula mencari
tonggak rekod merit bersama-sama
dan bersumpah untuk menghapuskan
semua penjahat Persatuan Jinguang,
saya dah jumpa awak
sebagai abang saya.
Dan sekarang,
macam mana awak boleh tinggalkan saya
dan memikul semua ini sendiri?
Du Yu!
Orang!
Lu Lingfeng bukan apa-apa
untuk ditakuti!
Kita hanya boleh bekerjasama,
turunkan dia dulu,
dan kemudian bunuh dua saudagar jahat ini!
T-tunggu, tunggu!
Kamu semua bangsawan.
Apa sekarang?
Anda akan menggunakan kekerasan sekarang?
Tiga hari lepas, awak dapati Chen Chong
adalah daripada keluarga Chen Yingchuan,
jadi kamu tidak membunuhnya—
itu awak, Du Yu, bukan?
Ia adalah saya. Jadi apa?
Su Wuming, awak betul.
Du Yu tidak pernah membunuh sesiapa pun.
Semua peniaga jahat
Persatuan Jinguang
dibunuh oleh saya sahaja.
Orang!
Mereka menjejaki kami di sini,
jadi mereka mesti ada bukti.
kenapa awak
teruskan cuba menanggung semuanya pada diri sendiri?
Sebenarnya, kami tidak mempunyai bukti.
Tetapi Lu Rasmi telah menghantar orang
untuk menyusup masuk ke dalam Persatuan Jinguang
dan mengumpul beberapa maklumat.
Hati-hati! Jangan rosakkannya!
Beri laluan! Beri laluan!
Semua orang, ketepikan
apa yang awak buat sekejap!
Saya telah membawakan awak wain!
Jom, minum.
Ayuh.
ada lagi ke?
Sebulan yang lalu,
Persatuan Jinguang
sedang mengembangkan vila mereka.
Semasa menggali asas,
mereka menjumpai dua tiang batu
tidak jauh antara satu sama lain.
Pakar kemudian mengesahkan
itu adalah
tonggak rekod merit keluarga Wei,
dan satu lagi ialah keluarga Du.
Kedua-duanya adalah harta.
Buruh itu
berasal dari latar belakang yang sederhana,
tetapi mereka telah mendengar perkataan itu,
"Selatan bandar tinggal Weis
dan Dus, hanya 5 kaki dari Syurga."
Itu tidak betul.
Chang'an Empayar Tang kami
dan Chang'an Dinasti Sui
adalah bandar yang sama.
Tetapi tapak lama Chang'an
sebelum Sui dan Tang berbohong
barat laut Chang'an masa kini.
Tetapi vila Persatuan Jinguang
di selatan
sepatutnya tidak jauh dari Chang'an lama.
Ia tidak pelik
kawasan itu pernah memegang kediaman lama
daripada keluarga Wei dan Du.
Yang Ji, teruskan.
Tidak lama kemudian, berita itu tersebar.
Keluarga Wei dan Du
masing-masing menghantar orang untuk berunding,
sanggup membayar
harga yang tinggi untuk membelinya semula.
Hebat.
Dengan tonggak rekod merit nenek moyang mereka ,
keluarga mereka
akan mendapat lebih prestij.
Hancurkan mereka!
Dia Bi,
Awak kahwin dengan Wei Jia.
Itu menjadikan anda menantu
daripada keluarga Wei Jingzhao.
Bagaimana anda boleh melakukan sesuatu seperti ini?
Keluarga Wei kami tidak mempunyai menantu seperti itu!
Lu Lingfeng, saya menghormati awak.
Su Wuming, saya mengagumi awak.
Tuan-tuan,
sila tunggu sebentar.
Selepas saya membunuh
dua pedagang jahat ini,
Saya akan menyerahkan diri saya!
Pegawai Kehakiman Yongzhou hadir!
Berani kau bunuh sesiapa!
Mari kita jelaskan apa yang berlaku dahulu.
Apabila memulangkan mereka, He Bi memesan
sekeping
tonggak rekod merit setiap keluarga
untuk dipotong,
mengatakan mereka akan digunakan
untuk membina batu loncatan
untuk vila Persatuan Jinguang.
Pandai-pandai kamu berdua.
Melihat tonggak rekod merit
tidak lengkap,
anda tahu mengapa.
Jadi anda menyelinap ke dalam Persatuan Jinguang
pada waktu malam
dan mengambil kembali kepingan yang hilang.
[Daripada]
saya percaya
ia adalah malam itu
yang mengubah permusuhan
menjadi damai antara kamu.
Keluarga kami bagaikan adik beradik
dan tidak pernah berdendam.
Permusuhan apa?
Orang.
Tuan-tuan.
Memusnahkan tonggak rekod merit
adakah He Bi lakukan seorang diri.
Mengapa anda membunuh orang yang tidak bersalah?
tak bersalah?
Saya akan katakan sekali lagi.
Saya membunuh mereka semua seorang diri.
Du Yu tiada kaitan dengannya.
Du Yu,
walaupun awak pernah menolong saya sebelum ini,
paling banyak anda adalah rakan sejenayah.
Letakkan senjata anda sekarang!
Mengarut.
Keluarga Wei dan Du adalah satu.
Kami berkongsi kemuliaan dan keaiban bersama.
Lagipun awak abang ipar saya,
teladan hidup saya.
kalau tak silap,
dalam perjanjian anda,
peniaga di Daerah Chang'an
harus dikendalikan oleh Wei Tao,
dan daerah Wannian
harus dikendalikan oleh Du Yu.
Du Yu, setiap kali kamu membunuh,
ia dengan satu serangan maut.
Dengan kemahiran mempertahankan diri yang begitu baik,
bukankah lebih baik kamu
berperang di medan perang
dan berkhidmat kepada Empayar Tang?
Berhenti membazir perkataan!
Yu,
Saya yang menyesatkan awak.
Jawab saya!
Mengapa membunuh orang yang tidak bersalah?
Dan mengapa hanya menyasarkan peniaga
Persatuan Jinguang?
Kerana saya mahu.
Saya sebenarnya ingin tahu
bagaimana awak
menjejaki kami.
Setitik cecair Fengli.
Wei Tao,
sakit kepala ini telah menyiksa anda
dah lama kan?
Isteri anda, Du Juniang,
mencari doktor terkenal
dan akhirnya jumpa Kedai Tebu Sifang.
Puan, apa yang anda ingin beli?
Tuan,
suami saya
mengalami sakit kepala yang kronik.
Saya dengar awak ada penawar.
Ya, saya lakukan.
Berapa banyak yang anda perlukan?
Dia melihat cecair Fengli
yang telah dipelihara oleh pemilik lama
selama bertahun-tahun.
Tetapi kerana asal usulnya,
isteri anda
pasti akan mendapati ia tidak enak,
jadi dia hanya membeli binatang Fengli itu
dengan harga yang tinggi.
mengarut!
Adakah murid Guru Di menyelesaikan kes
semata-mata dengan tekaan?
Bukan sepenuhnya dengan tekaan.
Saya percaya sekarang
seseorang telah menemui
binatang Fengli itu di kediaman anda.
Saya sangat ingin melihat
macam mana rupanya.
awak buat apa?
Letakkan binatang Fengli kami!
Itu untuk merawat sakit kepala ayah!
jangan jerit.
Tetap tenang dalam bahaya,
dan tidak terpengaruh oleh kebaikan atau kehinaan.
Qing,
selalu ingat ayat ni.
Wei Tao.
Cara awak membunuh He Qian
adalah amat kejam.
Itu tidak boleh hanya kerana
dia adalah adik kepada He Bi.
Mesti ada sebab lain.
Apakah sebab yang boleh ada?
Memandangkan anda telah mengetahui semuanya,
Saya, Wei Tao, si pembunuh,
tiada apa-apa untuk dikatakan.
Du Yu!
Jangan salahkan saya
kerana menggunakan nyawa Su Wuming untuk memaksa anda.
Kami sanggup menghadapi keadilan.
Tetapi dua penjahat ini mesti mati!
Lu Lingfeng daripada keluarga Lu Fanyang,
tolong berikan kami ini!
Bersembunyi di luar sekarang!
Lu Lingfeng, saya akan tahan yang ini.
Anda turunkan mereka satu persatu.
Cik Chu,
tolong lindungi dua orang ini.
saya boleh tahan
Wei dan Du sendiri.
[Kebajikan dan Warisan Leluhur]
Wei, saya pun percaya
anda tidak akan membunuh begitu ramai orang
tanpa sebab.
Jika ada lebih daripada itu,
anda boleh memberitahu kami perkara sebenar.
Saya, Wei Tao, si pembunuh,
tiada apa-apa untuk dikatakan!
Du Yu!
Di manakah maruah
latar belakang mulia anda?
orang,
kami tidak habis menulis perkataan "gentry"
di Chang'an.
Ini adalah penyesalan terbesar kami
dalam hidup ini.
Jangan buat perkara bodoh.
Bukankah lebih baik jika kita
masuk akhirat bersama suatu hari nanti?
[Pejabat Wilayah Yongzhou]
Puan, adakah anda memukul gendang
untuk mencari keadilan untuk Wei Tao dan Du Yu?
mereka
telah pun mengaku melakukan pembunuhan.
Tolong jangan sia-siakan usaha anda.
Lu Rasmi,
Saya tidak memukul gendang untuk mencari keadilan.
Saya hanya mahu
tiang rekod merit yang hilang
keluarga Wei dan Du kembali.
Padahal tiang-tiang rekod merit yang patah
daripada keluarga Wei dan Du
digunakan sebagai senjata pembunuhan,
mereka masih sebahagian daripada penghormatan
nenek moyang kita meninggalkan kita.
Saya meminta pejabat untuk menunjukkan belas kasihan
dan pulangkan mereka.
Ini juga merupakan hasrat
puak Wei dan Du
dari selatan bandar.
Serahkan dia!
Semua orang, diam!
Semua orang, tolong bertenang!
[Wei Mansion]
-Serahkan dia.
-Puan saya.
Lihatlah bajingan ini.
apa yang awak nak?
Serahkan wanita kami!
Wei seorang pembunuh,
dan dia menculik wanita kita.
Jika anda masih enggan mengembalikannya,
jangan salahkan kami kerana kurang ajar!
-Betul!
-Tepat sekali.
Kenapa He Bi tidak berani datang sendiri?
Adakah tuan kita perlu muncul
untuk sesuatu yang remeh ini?
baiklah.
Jika anda mempunyai keberanian,
datang ke kediaman Wei kami dan bawa dia.
awak...
[Wei Mansion]
saudara!
Tiada lelaki di rumah mereka!
Mari kita masuk dan bawa dia!
Tuan Beliau berkata
siapa yang bawa balik perempuan gila tu
akan mendapat ganjaran yang baik!
-Baiklah!
-Jom pergi!
Mari masuk dan bawa dia!
-Serahkan dia!
Beberapa wanita fikir mereka boleh melawan?
Bos!
Apabila penjahat menceroboh masuk ke dalam rumah kita,
apa yang patut kita buat?
Bunuh!
Selamatkan kami!
Kasihanilah!
Puan, selamatkan kami! Tolonglah!
Puan, kasihanilah!
Kami hanya mengambil wang itu.
Kami tidak mempertaruhkan nyawa kami.
Tolong jangan bunuh saya!
Kami tidak akan berani kembali lagi!
Tidak pernah lagi!
Kami tidak akan berani!
Betul ke?
Du Juniang ini benar-benar mempunyai semangat
daripada Lady Xun Guan dan Xie Daoyun.
Sesungguhnya.
Murid perempuan saya memang begitu.
Dia juga pandai dalam akupunktur.
Keadaan Wei Jia
telah meningkat dengan ketara.
Dia tidak lagi menangis atau membuat kekecohan.
Jika saya boleh terus merawatnya
untuk seminggu lagi atau lebih,
dia akan pulih sepenuhnya
dan ingat semuanya.
Malangnya...
apa?
Juniang berkata
dia sihat sekarang.
Dia telah membuat keputusan
untuk berhenti merawat Wei Jia.
kenapa?
saya nampak.
Dia takut Wei Jia
akan mengingati masa lalu.
Jadi mereka benar-benar menyembunyikan sesuatu.
Tetapi Wei Tao
enggan berkata apa-apa,
dan begitu juga Juniang.
Apa yang patut kita buat?
Kami menyoal He Bi.
Tuan,
sejak saya menjadi kapten,
tuan saya telah mengajar saya undang-undang.
Pada masa ini,
He Bi tidak melanggar sebarang undang-undang.
Bagaimana kita boleh menyoalnya?
awak betul.
Apa yang patut kita buat?
Yingtao, kenapa anda tidak mencubanya?
Baiklah.